دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي تلطخها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
=الحلقة 6=
يا للأسف.
قريب جدًا.
اتضح أنه محتال.
لا عجب أنها لم تدخل.
يبدو أن هذه الفراشة الحديدية معجبة بك.
لا يمكن خلعه.
انتبهوا جميعاً.
إنه يغش.
انتظر، انتظر.
انسى ذلك.
الأمر برمته عملية احتيال.
انتظروا وسترون.
لقد فزت، إنه لك.
هذا ما كسبته.
النادل.
طبقان من النودلز السادة.
يتمسك.
تجنب المعكرونة العادية.
اجعلها وعاءين من
نودلز براعم الخيزران ذات الرائحة النفاذة.
- فهمت.
- رائحة كريهة...
نودلز براعم الخيزران؟
مم.
ما نملكه عادةً
هو الإكسيرات والأطعمة الشهية.
لكننا الآن في مدينة هانلينغ.
ينبغي أن نجرب شيئاً جريئاً.
هل سبق لك أن كنت هنا؟
مم.
الخالدون والشياطين
في حرب مستمرة.
قوتي الروحية ضعيفة.
لذلك غالباً ما أتسلل للخارج سراً.
الضيوف الكرام،
نودلز براعم الخيزران ذات الرائحة النفاذة جاهزة.
شكرًا لك.
أتمنى أن تستمتع به.
رائحة كريهة للغاية.
ألن تأكله؟
سأفعل ذلك إذن.
يا قوم العشيرة الخالدة
نادراً ما أجد أذواقاً مثل ذوقك.
مشاغب صغير، لا يزال يأكل المعكرونة.
لقد أفسدت خطتي.
أنت…
لقد أنقذتك للتو.
لكنك لم تُقدّر ذلك.
ثم سأجعلك تعاني قليلاً.
هيا بنا إذن.
هذا هو تشكيل السماء الخاص بي.
اليوم، سأدعكم تشهدون ذلك.
انتهيت الآن، أليس كذلك؟
معذرةً يا صاحب السمو. أنا أعتمد عليك.
ليس من شأنك.
(لم تستعد قوته بعد.)
(لكنه سيكون بخير، أليس كذلك؟)
يجري؟
سلم المال.
أنا…
يذهب…
- وحش!
وحش!
إنه وحش!
لا…
أنا لست...
أنا لست وحشاً.
اضربوها! اضربوها!
وحش!
اضربها!
اغرب عن وجهي!
- اضربوها!
- أحرقوها!
يا لكِ من شيطانة مزعجة، يا نذير شؤم حقيقي.
بعض النباتات الروحية في قصري
لم تُزرع بعد.
لن أدعك تتعرض لأي أذى مرة أخرى.
اركضوا بسرعة!
توقف هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
صاحب السمو،
أنا أتمشى.
لقد تركتني وحدي هناك.
لكنك هربت في لمح البصر.
هل أنت خائف؟
هل سأصفي الحسابات؟
لا، ليس الأمر كذلك.
إنهم مجرد سكان مدينة هانلينغ
لا يمكن أن يكون نداً لك أبداً، يا صاحب السمو.
كنت قلقًا فقط من أن
سأبطئ من تقدمك في القتال.
باستخدام الميزان،
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان دون أن يلاحظك أحد.
أنت أبدي ولا يُقهر.
قوة لا تُقاس.
أنا مجرد وحش خالد،
جريح ومرهق.
على عكسك، لا أستطيع التعافي فوراً.
لا أريد أن يراني الآخرون على هذه الحال.
حتى الوحش الخالد لديه كبرياء.
لا أعتقد
مظهرك سيء.
أشعر فقط
إنه أمر ملفت للنظر بعض الشيء.
بما أنني أنا من أخرجك من هنا،
لن أفعل ذلك أبداً
سيحاسبك على ذلك.
إذا كانت تلك الموازين عليك
أزعجتك،
لدي طريقة لحل هذه المشكلة.
حقًا؟
نعم.
أعني ذلك.
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي تلطخها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
♪حوافر حديدية تعيق تدفق الزمن♪
♪فقط لألقي نظرة خاطفة عليك♪
♪من هذه الحياة فصاعدًا،
لن تبقى بيننا أي ديون♪
♪أسرع نحو عالم البشر
حيث تقيمون♪
♪إذا كانت رياح الربيع في الحياة الأخرى
تتوق إلى الأنهار والبحار♪
♪عندما تتألق أزهار الخوخ في أبهى صورها♪
ما الذي يحدث هنا؟
لست بحاجة إلى شفائك.
صاحب السمو،
لن تسمح لي باستخدام قوة تايجينغ.
أخشى أن تقع تحت سيطرتي؟
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
هل هذا صحيح؟
يدك مصابة.
هل أنت متأكد من أنك لا تحتاج إلى مساعدتي؟
لا أحتاج إلى أي مساعدة منك.
بما أنك تعرف ذلك بالفعل،
من الأفضل أن تبقى في مكانك كما أقول.
هل سمعتني؟
(والآن،)
(هل تمكنت من كبح جماح جي تشوان تمامًا؟)
(ثم ​​يمكنني دفعه
لإنقاذ السيد.)
جي لي.
إذا تجرأت على تفعيله،
سأعيدك إلى مجرد سمكة.
(معبد الأفعى الخالدة، مدينة هانلينغ)
لم يستعد التيار الكهربائي لدي بعد.
سيد،
لم تتناول أي شيء اليوم.
هل فكرت في الأمر جيداً؟
طالما أنك تخدم السيدة الأفعى جيداً،
بل قد تنال الخلود،
ناهيك عن المجد والثروة.
سخيف.
العيش في إسراف فاحش بلا خجل،
ومع ذلك يسعى إلى الخلود؟
هذه يدك...
عادلة ورقيقة.
ستكون السيدة الأفعى مسرورة بالتأكيد.
هذا الوجه الجميل.
تذكر هذا،
استخدم ذلك الرداء الرائع المصنوع حديثاً.
نعم.
يا له من خصر نحيل!
لا تنس حزام اليشم.
نعم.
هذا الخصر الرشيق.
كافٍ!
أنت تتجاوز حدودك الآن.
ألا تستسلم؟
حراس!
لديّ طرق عديدة للتعامل معك.
صاحب السمو،
لو سمحت.
أنت شديد الانتباه.
يتكلم.
ما هذا؟
حسنًا، أنا هنا لأشكرك
لإنقاذ حياتي.
لو سمحت.
و؟
صاحب السمو،
لقد مددت لي يد العون،
اشفني بأثيرك الشيطاني.
كان الأمر ببساطة مثل
إعادة الموتى إلى الحياة.
علاج مثالي.
لمسة معالج ماهر.
تفضل، هذا ما تريد.
صاحب السمو،
أنت تعرف،
قوتنا الروحية مترابطة.
لذا لا يمكنك ببساطة أن ترحل.
لماذا لا تساعدني في إنقاذ سيدي؟
أثناء وجودك هنا؟
لا.
سينجو على أي حال.
أريد فقط أن أرى
كيف يُحرج نفسه.
(لوحات صريحة)
مساعدة الأشرار.
ألا تخاف من العقاب الإلهي؟
يا عزيزي.
أنت غير متعاون للغاية.
ستضطر إلى تحمل بعض المشقة.
تشون إر.
كما هو متوقع، لا يوجد شيء هناك.
قذر وغير طاهر.
دعني أخبرك،
لا بأس أن تكون عنيداً في الوقت الحالي.
لكن عند تقديمك خدمة للسيدة الأفعى،
يجب أن تكون لطيفاً.
وإلا ستفقد حياتك.
لا تقل أنني لم أحذرك.
بل إنني مضطر لوضع العلامة بنفسي.
تشيوير.
ألبسه ملابس مناسبة.
ليس سيئًا.
ستكون السيدة الأفعى مسرورة بالتأكيد.
شياطين شريرة،
كيف تجرؤ على محاولة القبض عليّ، وأنا خالد؟
سأقيم اليوم العدل
نيابة عن السماء.
السيدة لوه.
سيد الشياطين،
ذلك الوغد هونغ تشوا،
وجي لي
وقعوا في مدينة هانلينغ معًا.
ماذا؟
قاتل صاحب السمو بشراسة مع هونغ تشوا.
وسقط الثلاثة في مدينة هانلينغ.
يجب تقييد سلطاتهم.
في هذه الحالة،
فلنغتنم هذه الفرصة
لإنهاء كل من Hong Zhua و Ji Li.
هذا يبدو جيداً نوعاً ما. خذه.
هذا...
خذه معك أيضاً.
صاحب السمو،
هيا بنا
نتحرك.
تظاهروا بأنكم زوجان.
- أسرع.
- زوجان؟
أنت رجل أعزب.
يجب عليك حماية نفسك جيداً.
لقد تم أخذ شهادة الماجستير الخاصة بي بالفعل.
إذا لم أحمِك،
ماذا لو تم أسرك أنت أيضاً؟
(ما زلت أعتمد عليك لإنقاذه.)
(يجب ألا يتم أسرك.)
هذا ليس سيئاً، خذه معك.
- أيها القائد الأعلى!
- عزيزتي.
يا قائد البحرية، هذا رجلي.
نحن متزوجان، أرجوكم دعوه يذهب.
إنه تكريم للسيدة سيربنت الخالدة.
إن اختيارك نعمة لك.
اسحبها بعيداً.
لا، لا تفعل!
- أيها القائد الأعلى.
- احذروا غضب السيدة الأفعى.
لماذا ترغب في المشاركة؟
سمعت أن مهرجان
سيدة الأفعى قادم.
سنخوض تجربة
اختيار الخادمة.
أنت.
نعم، أنت. تعال.
القائد الأعلى.
هذه... هذه أختي الكبرى.
إنها تعاني من مشاكل نفسية.
إنها ذات مظهر عادي
وقد تفاجئك.
تنحى.
هذه الجميلة الصغيرة تبدو رائعة للغاية.
انطلق، انطلق، تحرك.
التالي.
اسحب هذا أيضًا.
يا صاحب السمو، يا صاحب السمو.
من فضلك، لا تنزعج.
كان الأمر مجرد مسألة سرعة.
إذا تجرأت على التلاعب بي مرة أخرى،
ستكون نهايتك محتومة.
تنزل سيدة الأفعى إلى عالم البشر.
أفسحوا الطريق للجميع.
الليلة في منتصف الليل،
تُنعم السيدة الأفعى الخالدة على
العالم الفاني ببركتها.
سيتم اختيار جي لينغ من جديد.
يرجى الوقوف.
لماذا يجب أن أركع؟
أتجرؤان على إهانة السيدة سيربنت الخالدة؟
اخفضوا رؤوسكم واركعوا الآن.
هل الأفعى خالدة؟
سيدة الأفعى الخالدة
ينزل إلى عالم البشر.
أفسحوا الطريق للجميع.
سيدة الأفعى الخالدة
يمنح النعمة للعالم
في ساعة زي.
سيتم اختيار جي لينغ من جديد.
(جي لي والسيدة الخالدة الأفعى)
(يبدوان متطابقين تماماً.)
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتي إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪